# MILITECH TICON/ミリテク タイコン

## 通常仕様
マガジンサイズ：21<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   2 |   5 |
|--------------|----:|----:|
| 攻撃速度     | 3.3 |   * |
| ダメージ     |  13 |     |
| リロード速度 | 1.0 |   * |
| 射程         |  35 |  42 |
| 扱いやすさ   | 6.8 | 7.3 |

+150% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+50% アーマー貫通<br>
0.75 秒 チャージ時間<br>

チャージショットで3発を同時に放ち、各弾がフルダ<br>
メージを与える<br>

## PARIAH
マガジンサイズ：21<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |  5+ |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 3.3 |
| ダメージ     |  36 |
| リロード速度 | 1.0 |
| 射程         |  42 |
| 扱いやすさ   | 7.3 |

+175% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+50% アーマー貫通<br>
0.75 秒 チャージ時間<br>

チャージショットで3発を同時に放ち、各弾がフルダ<br>
メージを与える<br>

リードが手を加えて消音武器となった。ヘッドショット<br>
でチャージ時間が短縮され、リロード速度が上昇す<br>
る<br>

## SCORCH
マガジンサイズ：21<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   2 |   5 |
|--------------|----:|----:|
| 攻撃速度     | 3.3 |   * |
| ダメージ     |  13 |  35 |
| リロード速度 | 1.0 |   * |
| 射程         |  35 |  42 |
| 扱いやすさ   | 6.8 | 7.3 |

+150% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+50% アーマー貫通<br>
0.6 秒 チャージ時間<br>
+20% 炎上率<br>

チャージショットで3発を同時に放ち、各弾がフルダ<br>
メージを与える<br>

焼き払え、焦土の如く。炎上状態の敵にチャージ<br>
ショットを命中させると、その弾がマガジンに自動で<br>
補充される<br>
